На самостоятельное изучение: 

Тег script:   

Предназначен для описания скриптов, может содержать ссылку на программу или ее текст на определенном языке.


Синтаксис
<script type="тип">
  ...
</script> 
<script type="тип" src="URL"></script>

<script> - можно располагать как в заголовке документа HTML так и в теле. Стоит учитывать, что расположение данного тега влияет на работу вызываемой страницы. Тяжелые скрипты лучше всего размещать в конце документа HTML, а именно перед закрывающимся тегом </body>. 

Атрибуты async и defer:

async - Загружает скрипт асинхронно

Асинохронность - это метод, используемый в нашем коде для отсрочки событий для последующего выполнения. Когда вы работаете с асинхронной задачей, обратные вызовы являются одним из решений для синхронизации наших задач, поэтому они выполняются последовательно. (ctrl+c, ctrl+v, ибо информации на самом деле доволно много)

defer - Откладывает выполнение скрипта до тех пор, пока вся страница не будет загружена полностью.
